## Описание данных
Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Вам нужно построить модель для определения стоимости. 

Заказчику важны:

- качество предсказания;
- скорость предсказания;
- время обучения.

### Примечания
- Для оценки качества моделей применяйте метрику RMSE.
- Самостоятельно освойте библиотеку LightGBM и её средствами постройте модели градиентного бустинга.
- Время выполнения ячейки кода Jupyter Notebook можно получить специальной командой. Найдите её.
- Поскольку модель градиентного бустинга может обучаться долго, измените у неё только два-три параметра.
- Если перестанет работать Jupyter Notebook, удалите лишние переменные.

### Признаки
- DateCrawled — дата скачивания анкеты из базы
- VehicleType — тип автомобильного кузова
- RegistrationYear — год регистрации автомобиля
- Gearbox — тип коробки передач
- Power — мощность (л. с.)
- Model — модель автомобиля
- Kilometer — пробег (км)
- RegistrationMonth — месяц регистрации автомобиля
- FuelType — тип топлива
- Brand — марка автомобиля
- NotRepaired — была машина в ремонте или нет
- DateCreated — дата создания анкеты
- NumberOfPictures — количество фотографий автомобиля
- PostalCode — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)
- LastSeen — дата последней активности пользователя


- Price — цена (евро)
